# asciiplay

:DONE: 重构，更加模块化和好维护
:DONE: 文本可以调节字体。
:DONE: 最近打开的目录和字体大小要能持久化。
:DONE: 文本播放模式下字体必须设置为等宽字体
:DONE: 清除 Fyne 的线程告警（所有 UI 操作包在 fyne.Do）
:DONE: Go语言告警清除
:DONE: 懒加载机制（只加载当前帧及附近帧，支持缓存）
:DONE: GUI 软件双击就可以打开，不需要在命令行来运行。
:DONE: 添加快捷键支持（空格播放、左右切帧、输入跳转）
:DONE: 非关键的配置界面隐藏，不要干扰播放区域。
:DONE: 支持svg显示。
:DONE: 给应用加一个好看的图标。
:DONE: 打开目录中点击目录进入后搜索框应该被清空，方便用户重新输入搜索的内容。
:DONE: 支持全屏和窗口模式切换
:DONE: 导出为GIF（后续扩展）
:DONE: 支持帧跳转
:DONE: 支持帧标签（比如“关键帧”、“断点帧”）
:TODO: 图像可以缩放大小
:TODO: msys2编译环境下的PATH变量问题(要找到go的执行路径)。
:TODO: 支持 Vimio 格式解析（可选插件）
:TODO: 支持 ASCII Art 渲染优化（字体、背景、颜色、样式[加粗/斜体等等]）
:TODO: 导出为GIF支持更加好的质量的，支持用户配置（后续扩展）
:TODO: 导出为 MP4 动画
:TODO: 导出为 html5 动画
:TODO: 教学笔功能
    教学笔功能，就是说在当前手动播放的帧上面(自动播放模式下无法使用此功能)。我们
    可以用一个笔来圈点绘制线条。
    线条可以设置粗细颜色。这样用户教学演示会非常好。然后当使用了教学笔更改了图像
    后，这些对象可以重新缓存。下次播放的时候也还在。这种情况要求用户把缓存设置大
    一些。保证缓存窗口内它们绘制的教学内容可以前后反复播放给学生。但是当缓存清除
    或者重新加载，这些信息丢失。这样好吗？

    还有一个更好的想法是。某个目录下的教学笔信息甚至可以缓存。以文件名列表和每个
    文件的二进制的md5值为键来缓存，只要下次加载的时候没有变更。我们就可以加载数
    据库(JSON)中的元信息(base64存序列化后的二进制之类的)。然后下次演示这些信息还
    在。然后老 师可以选择全部清除教学笔信息或者是清除某张演示的教学笔信息。如果
    说某个目录下的文件的元信息发生了变更。文件的文件名或者MD5发生了变化。那么那
    个目录下所有的教学笔信息应该要失效。清空JSON中记录的数据。直接给用户呈现当前
    重新加载的信息。
    JSON中的数据也不能一直都保存，需要用一种方法让用户可以清理不用的。




